Let me get you up to speed. 现在我来给你讲讲我的血泪史  
marry me off: 把我嫁出去  
blew my inheritance: 花掉我的遗产  
joke shop: 整盅玩具店  
take this franchise global: 把这个连锁推广全球  
It's a bit much. 有点过了  
Shush and submit. 闭嘴并且接受  
make a cockup: 把局面搞的一塌糊涂  
let's crack on with the show. 好戏开始了  
crack on: [口语]抓紧时间干下去  
It's nearly lunchtime. 都快午餐时间了  
a hellish journey:  地狱之旅  
That's a good one. 这回答很好  
What's up with you? 你怎么了  
It's delivery day! You aren't gonna help. 今天是送货日, 你都不来帮忙  
chocolate penises/willies: 巧克力鸡鸡/棒棒[阴茎]    
Nothing from you.  还没反应  
Can we just concentrate?  你能不能专心点  
have a reunion lunch with the girls:  跟闺蜜们小聚一下  
be dumped in a boarding school dorm 被扔进寄宿学校宿舍  
pussy: 骚包  
Work, not shirk[ʃɜːk]. 多干活少偷懒[推卸]  
Do you want our business to fold?  你想让我们的商店倒闭么  
He just called me sir.  他刚刚叫我先生  
He looked straight at me. 他直勾勾的看着我  
my girlie lunch: 我的少女午餐会  
Don't get emotional. We're not Spanish. 不要那么多愁善感 我们不是西班牙人  
news just in: 号外号外  
Call me Fiona Bruce. 叫我Fiona Bruce  
Benji has at last split up from that ghastly[ˈɡɑːstli] fish woman. Benji最终还是和那个可怕的卖鱼女分手了  
Far too fussy. 太挑剔了  
Such fun. 太搞笑了  
This isn't our delivery. 这不是我们的快递  
This is a load of baby stuff. 这是一堆宝宝用品  
sort out: 分类;清理  
Right. I'm off. 好吧, 我走了  
elegant/elephant: 优雅的/大象 
I amuse myself. 我自娱自乐  
specialist clothes shops/Big And Long: 特制服装店/肥姐高妹店   
No way. It's Gary Preston. 不会吧, 是 Gary Preston  
OK. Calm. Compose myself. 好, 淡定点, 亮个相   
trapped wind: 岔气了  
new chef: 新主厨   
Be sensible: 要懂事了  
gymnastics/gymnast/ribbons: 体操/体操运动员/彩带  
I'd better get back to work. 我要回去工作了  
Oh, hang on. Bear with. Bear with. -Back [正在打电话的人对想打断电话的人说]等一下,忍一下,忍一下
Marriage and the baby thing, honestly, it's not for me. 结婚生子, 不是我想要的  
shopping bonanza: 购物大血拼  
I didn't quite catch it. 我没听清楚  
I'm going insane. 我快疯了  
So, I'm a cock magnet. Shoot me. 我就是个吸阳圣女. 射死我吧  
Do you fancy grabbing a bite later?  你愿不愿意过后一起吃点东西  
I'll pop in when I've finished my shift. 我下班就来找你  
Where are you going?  你要去哪  
scare sb off: 把某人吓跑   
fluffy handcuffs: 毛绒绕的手铐[SM手铐]  
That was your fault, get out. 都怪你, 快滚  
What have you done today to make you feel proud. 你今天做了什么值得骄傲的事情  
put the boxes away:  把箱子搬走  
my personal space: 我的个人空间[私处]  
I wouldn't do that to you.  我不会对你做这种事的  
rattle: 拨浪鼓;喋喋不休  
Gary! Come back. Gary 快回来  
What are you scared of? 你在害怕什么  

Season1 Episode2  
----------------

genuine fun: 真有意思  
I really embarrassed myself in front of Gary. 在Gary面前我真是丢死大人了  
sausage: 香肠  
zoom in: 放大  
headland: 海岬(v),深入海中的尖形陆地  
nudist: 裸体的

taster: 品鉴师  
appreciate my work: 尊重我的劳动成果  
It's more that it's free food, Gary. 更重要的是免费啊 Gary   
sb. be aroused: 某人被激起性欲(性趣盎然)  
Off putting. 真闹心  
They're doing that kissing but not kissing thing. 他们要亲又不亲  
Hello, lovely. -Get off! 你好,小亲亲 -死开  
safety wife: 备胎老婆  
Mr. Right: 白马王子  


a night school prospectus: 夜校简介 
wooing: 求爱  
Like Anne Frank but more depressing. 堪比<安妮日记>的绝望升级版 
clear out your room: 腾空你的房间 
Must dash - The Evening News'll be out. 得赶紧走了 - 晚间新闻要开始了  


Why don't you come with me to my French course? 你为啥不跟我去上法语课 
Don't run in the corridor[ˈkɒrɪdɔː(r)], pull your skirt down. 不要在走廊跑,把你裙子拽下去
No way! - Way. Really way. Very much way. 不是吧! -  是,就是,绝对是
I'm stuck in the chair. 我被卡在椅子里了 
make it up to you: 补偿你 

abhorrent: 藐视  
It's a perversion of all that is good and natural in this world. 它颠倒是非黑白  
strangle sb. with sth. 用某物把某人勒死  
Urgh! 恶心死了  
foreplay: 前戏  
a little bit carried away: 有点过火,缠绵  
gym knicker: 健身房内裤  
the birds and the bees: 初步的性教育  
lilo: 充气床,充气垫  
ovum: 卵子  
speedo: 速度计,泳裤  
sperm: 精子  
Could do better. 还能再好点 

Do I look romantically available? 我看上去是不是秀色可餐  
camp: 伪娘  
What's up with you? - Nothing at all. 你怎么了 - 没事  
Bubbles hide a multitude of sins and suggest a multitude of others. -Unacceptable information.  泡泡掩盖了许多丑恶的事,还能激发很多其他的事 -信息量太大无法接受  
uptight: 拘谨的  
She will be swept aside for a feisty Argentinean damsel.  今晚 "再见 拘谨的Miranda". 她会被一个充满活力的阿根廷少女代替.  
You two are very good together. 你们两个天生一对啊 

We're teaching our bodies, every sinew to talk. 我们要教你们用我们的身体,每一条筋去说话  

Nothing springs to mind about minding at all, no! 在乎的事并没有出现在脑海中 不介意 
kebab: 烤肉  
the dog's bollocks(胡说): 狗屎 
chilli: 是辣椒  

shenanigans[ʃɪ'nænɪɡən]: 鬼把戏  

a delicious basic: 好的汤底 
pasta: 面团  
You bollocking bastard! 你个死王八蛋  
stodgy: 更好吃 


Are you trying to wind me up? 你是不是故意气我  

It's the new me. I'm being impulsive, a lover of life, a lover of new tastes, new experiences... 这是崭新的我 受感情驱使 热爱生活 乐于尝试新鲜事物  


I'm being erotic. Puncture my lilo. 我是个好色之徒 刺穿我的充气床吧 
You did that deliberately! 你就是故意的 
The films are wrong; 电影都是骗人的 
sauce: 酱料  

You're such a child. - You're a child. 你太幼稚了 - 你才幼稚  
I promise you: 我发誓  
Mr. Clayton. Don't move before tying the gown a little safer. 在你把睡袍系好之前不要轻举妄动. 

Jacuzzi[dʒə'ku:zi]: 按摩浴缸